####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=07100702) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=07100702) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=07100702)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=07100702) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=07100702) 

#### [7月9日时事拼盘](../pages/prog202/a102890119.md?t=07100702) 

#### [蓬佩奥﹕世卫抗疫失职 无能力追责中共](../pages/prog202/a102890085.md?t=07100702) 

#### [各国重启经济之际 疫情纷纷出现反弹](../pages/prog202/a102890081.md?t=07100702) 

#### [中共病毒变异？哈萨克爆不明肺炎逾千人丧生](../pages/prog202/a102890030.md?t=07100702) 

#### [澳洲放宽港人移民 中共威胁两手段报复](../pages/prog202/a102890074.md?t=07100702) 


#### [澳洲暂停引渡协议 延长港人签证五年](../pages/prog202/a102889947.md?t=07100702) 

#### [全球1200万染疫 东京新增病例创新高](../pages/prog202/a102889920.md?t=07100702) 

#### [死亡率超高 美佛州惊现“食脑虫”感染者](../pages/prog202/a102889775.md?t=07100702) 

#### [赴美生子好梦不再？美参议员提法案终止生育旅游](../pages/prog202/a102889746.md?t=07100702) 


#### [7月9日国际重要讯息](../pages/prog202/a102889738.md?t=07100702) 

#### [蓬佩奥痛斥世卫：最无能的组织 腐败又政治化](../pages/prog202/a102889611.md?t=07100702) 

#### [伦敦起重机倒塌 民房遭劈成两半酿1死4伤](../pages/prog202/a102889558.md?t=07100702) 

#### [内阁会议突感不适 象牙海岸总理送医不治](../pages/prog202/a102889552.md?t=07100702) 

#### [日本九州豪雨恐下到10日 灾区满目疮痍已酿59死](../pages/prog202/a102889503.md?t=07100702) 

#### [川普彭斯齐发声 携手当地州长促秋季安全开校](../pages/prog202/a102888924.md?t=07100702) 

#### [漠视中共病毒 巴西当局不要求与总统接触者隔离](../pages/prog202/a102889456.md?t=07100702) 

#### [美将禁止中共获取美国人数据 社媒巨头助攻](../pages/prog202/a102889424.md?t=07100702) 


#### [卫星照显示:中方低调撤出加勒万河谷](../pages/prog202/a102889118.md?t=07100702) 

#### [【禁闻】中共操控英国精英支持华为 5人被点名](../pages/prog202/a102889242.md?t=07100702) 

#### [免费多功能太阳能站 单车手机充电加消毒](../pages/prog202/a102889160.md?t=07100702) 

#### [中南美洲3百万染疫 美法将不再全国封锁](../pages/prog202/a102889004.md?t=07100702) 


#### [澳洲：考虑港人庇护 或中止澳港引渡条约](../pages/prog202/a102889018.md?t=07100702) 

#### [美特使访韩 川普：愿与金正恩再见面](../pages/prog202/a102889016.md?t=07100702) 

#### [【预告】热点互动：美FBI局长对华重磅演讲  英国日趋强硬 美英联手反击中共？](../pages/prog202/a102888966.md?t=07100702) 

#### [【瘟疫与中共】巴西—政治文化被渗透（二）](../pages/prog202/a102888950.md?t=07100702) 


